      >>>>> Configuración de JIRA con GitHub <<<<<

JIRA: Seleccionamos la rueda dentada (Configuración) 

    Seleccionamos Aplicaciones 

    Buscamos en marketplace: Github for Jira. 

    Instalamos. 

    Una vez instalado clickamos: Get Started. 

    Add Organization/Connect Github Organization 

GitHub: Crear organización:  

    Settings/Organizations/New Organization 
  
    Rellenamos el formulario, en mi caso lo he hecho como A business or institution. 

    Autorizamos a Jira para dar permisos. 

GitHub: Instalar JIRA 

    Install Github for Jira on a new Organization 

Podemos seleccionar: 

    All repositories 

    Only select repositories 

    Install 

    Nos pedira credenciales 

    Connect a GitHub organization to your Jira site 

  Puedes: 

    Conectar con un sitio de Jira establecido previamente 

    Connect another Jira Cloud site 

    Metemos los datos. 

GitHub: Registrar una nueva aplicación. 

    Settings/developer settings/OAuth Apps 

    Register new OAuth Application. 

    Ponemos Nombre 

    Ponemos el link de nuestro Jira (el mio es: https://jvgpruebas.atlassian.net/) en Homepage URL y en Authoritation CallBack URL. 

6 JIRA: Creamos un nuevo proyecto: 

    Añadimos nombre: En mi caso es GitPruebas 

    Copiamos la clave: En mi caso es GIT 

    Siguiente 

    Aparece nuestras herramientas conectadas. 

    Autenticamos Git 

    GIThub: Autorizar. 

    JIRA: Otorgar acceso 

    GIThub: Grant access 

    Conectar. 

Github: Asegurarse que el repositorio esta público para evitar fallos de acceso. 

JIRA: Creamos una incidencia. 

    Ponemos nombre. 

    Copiamos el código de la incidencia. (Entre el logo y el nombre, en mi caso GIT-1, GIT-2, etc) 

    Creamos un sprint 

    Incorporamos la incidencia en el sprint. 

Github: Nueva Branch 

    Creamos una Branch con el principio del nombre con el codigo: GIT-1-Nombre 

    Puede tener varios Branch conectados de esta manera. 

JIRA: Abrimos la incidencia y en los datos de la derecha vemos que esta conectado. 

JIRA: Si lo clicamos nos lleva a nuestra rama en GitHub. 

GitHub: Realizamos cambios. 

    Editamos un texto del repositorio conectado. 

    Commit los cambios con GIT-1 “cambio” 

JIRA: Volvemos a la incidencia y en el mismo apartado deberiamos ver el commit. 

    Conectar varios repositorios. 

Github: Creamos nuevos repositorios en caso de no tenerlos, recuerda con la clave delante: Ejemplo: GIT-Frontend, GIT-Backend. 

JIRA: Creamos un nuevo proyecto:  

    En el apartado de herramientas conectadas (Punto 6) seleccionamos Más Opciones. 

    Podemos seleccionar varios repositorios. 

    Conectar, ir al proyecto. 
    
    
    
